想不到傳說中的天之驕子
大雍諸葛家的諸葛公子
能淪落到這個地步
他不是
最令人聞風喪膽的諜作嗎
怎麼會被人傷成這樣
星兒
我知道你有很多問題
我也應該給你一些解釋
但我有我的原因
你等我解決完所有事情
諸葛玥
你能不能為我留下來
是
你說得沒錯
但這是我的事情
和你無關
我竟沒有察覺到你的隱忍和痛苦
我還一直怨你
怪你
卻從來沒有想過
你原來經歷了這麼多苦難
他若有意不告訴郡主
怕郡主擔憂
郡主自然也不會知道
他這毒非常詭異
沿著心脈和四肢百骸纏繞
卻又遊走如絲
我費了半天力氣也拔不出來
我只能先用針封住他的穴位
以保住他五臟六腑不受侵害
但能維持多久
就要看他自己的功力了
郡主
咱們此次營救賀將軍的計劃
怎麼辦才好
留給咱們的時間不多了
如今之際
只能等著賀蕭
被換到黑鷹軍手中
在返回燕北的時候伺機救人
明日我先和方苗苗去探風聲
一會兒等雍軍開門
燕北的戰俘從城門裡走出來
我們就可以確認
賀蕭的位置了
開城門
來了
賀蕭
糟了 我們上當了
快關城門
快
殺
什麼聲音
肯定是出事了
你先躺好 我去幫忙
楚將軍
上馬
是
攔住他們三個
不可讓他們離開
賀蕭 苗苗 你們先走
我斷後
大人 不可
這是命令
郡主
走
快跑
快走
公子 公子 公子
公子
是我 我是十一啊
十一
公子
你們怎麼在這兒
阿楚
跟我回去吧
我們回燕北
燕洵
我們已經結束了
阿楚
我們曾經同生共死
休戚與共
我不相信我們之間
是有什麼不能化解的
你為何如此決絕
燕洵
我們曾經並肩而行
是唯一的戰友 彼此的親人
我們來時的路
早已走到了盡頭
你回頭看看
我們早就背道而馳
我出身奴隸
一心想要廢奴止戈
讓即使再命如草芥的人
也有權利可以活下去
而你的眼裡只剩下復仇
想要不斷用新的血液
洗刷家族的仇恨
燕北的仇恨
阿楚
這世間本就是弱肉強食
從來就沒有什麼正義公道
燕氏一族
慘死九幽台的時候
公道在哪兒
你我被囚禁在鶯歌小院
生死無依時
世人又在哪兒
在我失去一切 絕望至極時
在我身邊的
就只有你
阿楚
於我而言
天下
公道
都不及你我之間的感情
燕洵
我錯了
我曾經以為我們有共同的理想
因為我們唇齒相依
所以我把你視為最親近的人
如今我們不再同路
請你放過你自己
也放過我吧
阿楚
我可以保證
你一個人
是殺不出去的
諸葛玥
燕洵
沒想到我們會這麼見面
星兒
你昨日說過
要我一直在
我答應你
我要你也一直在
碧落黃泉
我們生死與共
諸葛玥
當初你在真煌城外射了我一箭
我在冰湖還你了
如今我們兩清
你若是現在離開
不再插手我與阿楚之間
我可以當作你沒有來過
你我之間的事可以過去
但你若再一意孤行
哪怕是你父王
你住口
你根本沒有資格評價我父王
所有人聽令
拿下諸葛玥首級者
封千戶侯
諾
我們走
撤
咱們的王上智勇非凡
是燕北天神選中之人
對
我就知道
咱們王上
用一個交換戰俘的名頭
就拿下了藺城
騙的那些雍賊團團轉
過不了多久
就能帶我們打到真煌城
替咱們死去的兄弟們報仇
對 報仇
來
為咱們燕北
為燕北的新君
舉杯
敬王上
王上
程遠聞王上率黑鷹軍攻下藺城
特來恭賀王上
恭賀燕北
藺城大捷
王上為何不和將士們一起慶祝呢
你看到阿楚了嗎
什麼
我看到她了
她也來了藺城
她救走了賀蕭
王上看到她了
你下次如果看到她
就把她給我帶回來
如果活的不行
死的也行
王上
你不是一直想讓她死嗎
應該沒事吧
應該
應該沒事
你以為我不知道
吃下回元丹的一個時辰後
元氣會恢復
但會折損壽元
你跟我說沒事
這
這事不怪我
是諸葛公子他非要
星兒
是我逼他的
我當時必須去救你
星兒
是我
你找我有什麼事
我是想告訴你
一直以來發生的所有事情
我現在已經不想知道了
你走吧
來
沒想到啊
還能在活著的時候
喝到這麼醇香的美酒
公子落入冰湖後
青山院將我們這些月衛派去前線
月衛們死的死 傷的傷
淪為戰俘的受盡折磨
誰能夠想到啊
還能再見到公子
還能再在這裡活著吃肉喝酒
敬我們活著
乾
這麼美的酒
怎麼能沒有我方苗苗呢
你怎麼做到的
我都沒有察覺
酒杯就到你手裡了
方才我算是見識到了
方姑娘外號妙手空空
看來就沒有她拿不到的東西啊
你
好喝
這就是我落入冰湖
之後發生的事情
我被西盟王所救
服下劇毒雪上血
成為他的影子
我答應替他做三件事
來換取解藥
諸葛玥
你為什麼現在才告訴我
你是啞巴嗎
你為什麼現在才說
說話呀 為什麼
為什麼 為什麼
諸葛玥 你要答應我
以後不準再隱瞞我
不準再躲著我
聽到沒有
你記住了
以後不許再隱瞞我
這次看在你傷的分上
就先欠著
郡主
我
諸葛公子
我費了九牛二虎之力
才救了你的性命
你好歹遵守一下醫囑
戒酒戒色 勿食葷腥啊
這
你們都不懂
燕洵和郡主少時相識
又一起經歷了風風雨雨
就算如今反目成仇
那也是郡主心裡一個碗口大的疤
想忘也忘不了
燕洵再這麼窮追猛打下去
死灰很容易就復燃了
要我說
咱們郡主最後還要回到燕北
做她的王妃呢
郡主又不傻
跑去燕北那鳥不拉屎的地方
當什麼王妃
還是留在卞唐當太子妃比較好
我們太子殿下有錢又有情趣
郡主以前那麼苦
只有跟著太子殿下才會享福
你說呢
你說
我 我選諸葛玥
我覺得
星兒姑娘一定會選我們老大的
為什麼是諸葛玥
因為我們老大才貌雙絕啊
月十一
你老大又不在這兒
你還在這兒溜鬚拍馬
你老實說
你到底押誰
我
這賭局漏了一個選擇
我都看到了
我押第四
第四個選擇
星兒不會做任何人的王妃
她只會成為她自己
我怎麼覺得
他是在詛咒我們郡主
一輩子嫁不出去呢
楚大人
這外面風塵這麼大
咱們還是把窗關上
以免風塵進來
停
楚將軍
我這感覺騎馬有點累
我看這風光也不錯
要不然咱倆換換
好啊
我正覺得氣悶
要不咱倆換
我有點暈馬車
你什麼意思啊 月十一
別管閒事 好了
月十一 方苗苗上馬車
我騎馬
你們有沒有覺得
詹子瑜最近有些奇怪
自從上次客棧的事情後
他就再也沒有找過茬
就連咱們的馬車隊伍都不靠近了
這不是好事嗎殿下
他不是高價買了一隻老鷹嗎
他一直在玩那隻老鷹
我覺得
多半是上次被殿下嚇破了膽子
我覺得這件事情沒有這麼簡單
殿下您放心
咱們轉眼就到唐京城了
只要能平安進城
這關就算過去了
他再怎麼找碴也都不靈了
慢點慢點
太子殿下
這趟旅途順利歸來
在下這就回宮覆命
不打擾太子殿下
和諸位貴客了
詹大人辛苦
把這個交給吏部監察司俞大人
就說是皇后的意思
諾
淳兒特地來拜謝皇后娘娘
給我和洛王賜婚
請姑娘稍等片刻
胡美人正在殿內
向皇后娘娘請安
我這就去通稟
讓她進來
你就是洛王即將迎娶的洛王妃吧
這位娘娘
不認識我不要緊
我可認得你呢
你就是大雍鼎鼎有名的淳公主
差點嫁給新燕王燕洵的那個
都怪我
哪壺不開提哪壺
不過現在好了
你馬上是我們卞唐的洛王妃了
不過有一點我倒挺意外
瞧你這生得
和芙郡主沒一點相似的地方
這洛王痴情芙郡主這麼些年
怎麼突然就變心了呢
你說什麼
你不會不知道吧
洛王和芙郡主曾有過婚約
洛王為了芙郡主多年一直未娶
如今芙郡主已經找回來了
我們都還以為
洛王要和芙郡主再續姻緣呢
你說的那個芙郡主
是太子府的芙郡主
洛王和她有過婚約
胡美人
皇后
皇后娘娘
你來
你方才說什麼
皇后娘娘
我
妾婢知錯了
來人
胡美人言行失德
誹謗親王
按宮規處置
掌嘴二十
皇后娘娘
妾婢知錯了
求您饒了妾婢吧
皇后娘娘
怎麼會
淳兒
你誤會了
這畫像是
這畫像上是芙郡主
你與她有過婚約是不是
那你可知
太子府中那個芙郡主是假的
是大雍罪奴楚喬
我知道
皇后早就懷疑了
喊我前去辨認
她和太子私下拜託我幫忙隱瞞
你竟然替一個罪奴做證
是的
所以你喜歡芙郡主
因為她長得像芙郡主
你也愛屋及烏
是不是
不是的 淳兒
我沒有
我是喜歡過芙兒
但我很清楚她不是
那你把它燒了
你口口聲聲說你喜歡我
你這個騙子
李彥
你可以不愛我
你可以心裡裝著別的女人
但那個人不能是她
不能是楚喬
姑娘 馬上要大婚了
這裡人流混雜的
我們還是早點回去吧
不然王爺會擔心的
回去做什麼
他才不會擔心我
我不過是個替代品
他心裡面的人是芙郡主
王妃 您不能這麼想
王爺自從遇到了您
整個人都和以前大不一樣了呢
姑娘 見過這個人嗎
沒見過
這個包起來
姑娘
你見過這個女子嗎
王妃 王妃
王妃
這是您和王爺的合卺酒
您不能自己一個人喝呀
我還要喝
再拿酒來
王妃 您真的喝醉了
不能再喝了
王妃
這喜扇是要等王爺來了才能揭的
不然兆頭不好
春杏
你知道我成過幾次親嗎
三次
這是第三次
第一次大婚當天
漫天飛雪
我的新郎起兵造反攻打我父皇
我求他
他非但不聽
反而親手將我為他縫製的婚衣
扔在地上
任由馬蹄肆意踐踏
王妃
他就那麼冷酷無情
決絕地踏過了我
踏過了我的身體
撕碎了我的心
第二次
是我為我自己
精心設計的一場假婚禮
王妃 您真的喝醉了
來
春杏
你知道嗎
我終於成親了
我還有什麼好期待的呢
王妃 小心點
王妃您的腳
淳兒
淳兒 你沒事吧
如果你還不想成親
可以當作沒有今日的婚禮
我可以一直等你
等你喜歡上我 愛上我
等你真正想成為我妻子的那天
聽說皇后娘娘喜歡翡翠
我特尋了一塊精品來
皇后娘娘不在宮中
還請洛王妃隨我入殿稍等片刻
王妃 請飲茶
臣已經把瓊州一行拿到的證據
交給吏部俞大人了
那個西盟王是個假貨
是西盟派來卞唐
獲取張司事的製造圖錄的
只是不知道和太子
是為何攪和到一起去的
本宮這個兒子還真是有點本事
本宮真是低估了他
還有一件事
臣也覺得十分蹊蹺
什麼事
這次太子和西盟的隊伍裡
並沒有看到芙郡主
就是那個楚喬
而且據臣所知
她也不在太子府裡
你是說楚喬她人不知所蹤了
是
臣擔心她會影響我們的大計
那咱們就先下手為強
快點動手
以免夜長夢多
只要把太子
通敵謀反的罪名坐實了
就算是十個楚喬
也救不了他
今天是初六吧
今日是初六
車馬可備好了
陛下
車馬已經備好在殿外
只是今日大暑
陛下多年來月月初六
都去為茂成太子誦經念佛
但今年天氣格外炎熱
奴婢怕陛下的身體
經不起車馬勞頓
無妨
起駕 天龍寺
陛下
臣妾有要事稟告
你不知今日是什麼日子嗎
不管不顧地就這麼衝進宮裡邊
美人
你的臉怎麼了
陛下
臣妾自然知道
每月今日是您出宮去天龍寺
為茂成太子誦經的日子
這心意天地可鑑
可是陛下您知道
在您離宮的時候
皇后都在做什麼嗎
你什麼意思
拜見聖上
拜見胡美人
皇后人呢 為何不見她
皇后
皇后正在休息
狗奴才
皇后
你們兩位女子在幹什麼呢
我
我在陪伴皇后沐浴
今日也不是什麼節日
你為什麼要放這麼多天燈
諸葛玥
你有什麼打算
我永遠都不會心甘情願地
愛一個懦弱無能之輩
我不是
皇后有令
即刻將陵越女王和假西盟王
一同拿下
王妃既已釋懷
我怎可能念念不忘